株式会社NTTPCコミュニケーションズ
(担当者様お名前)様


今回のご返信はまことに残念な内容でしたが、了解いたしました。
幸い、掲示板への荒らし行為はその後起こっておりませんので、また、問題があ
ったときに対応を再検討しようと思います。

今回はお忙しい中ご返信頂きありがとうございました。

--------------------
ゲーム会社リンク集
http://www.gamelink.jp/
管理者
yohichi
webmaster@gamelink.jp
--------------------


> ご依頼のありました該当ユーザへの対応でございますが、特定の通信か
> ら発信者を特定することは、通信の秘密の侵害にあたるため、電気通信
> 事業法により禁止されております。
> 通信ログなどの通信記録や通信の内容に関しましては、通信の秘密に該
> 当することからさらに重い義務を負っております。
> また、弊社には投稿や書き込まれる内容の適否を判断する権限がござい
> ません。
> 
> 以上のような理由から、本件に関しましては、ご要望に添えない結果と
> なりますことをご了承ください。
> 
> 
> ※捜査機関等からの要請がございました際には、その要請内容によりま
> して対応をさせていただく場合もございます。
