株式会社NTTPCコミュニケーションズ
InfoSphere 御中


はじめまして、個人運営にてwebサイトを立ち上げております、(本名)と申し
ます。
今回は、(おそらく)貴社契約ユーザー(宗像市)からの掲示板荒らし行為
についてお問い合わせしたく思い、メールを送らせていただきました。

まず先に、
「202.212.238.82」
こちらのIPアドレスは貴社の管理されているIPアドレスでしょうか?
もし、そうでなかった場合は、貴社に問い合わせる事項ではございませんので、
その旨ご返信いただけると助かります。
それとともにご迷惑をお掛けしたことに深くお詫び申し上げます。


以下、上述IPアドレスが貴社の管理されているものとしての問い合わせです。

上述させていただきました通り私はwebサイトを公開/管理しておりますが、この
度、本サイトの掲示板に「202.212.238.82」より所謂"荒らし"と言われる書き込みが
ございました。

書き込み内容

●山田(555) 題名：ｒｇｒｆｇｆｄｇｒｇｄｇｔｇｔれｇｔｒｈｇｔｒｈｇｔｒｈ
死死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死し死死しs
Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 5.5; Windows NT 5.0; T312461) 投稿日 : 2003年7月19日<土>09時17分

書き込み元IPアドレス: 202.212.238.82
書き込み日時: 2003年7月19日土曜日午前9時17分

貴社にて契約ユーザを特定できるはずですので、しかるべき対処をしていただき
たく”””強く”””望みます。
どのような対処をされたか等ご報告願います。

契約ユーザの個人情報を私にご提供いただくことはできないでしょうから、貴社
の対応に期待しております。

掲示板のログと、アクセス解析により収集したデータを添付いたしました。
(一通目からのファイル添付申し訳ありません)

掲示板のlog(このファイルの一行目が今回の書き込みです)
res.txt
アクセス解析により収集したデータ
log.html


遅くなりましたが、私のwebサイトについてです。
ゲーム会社リンク集
http://www.gamelink.jp/
掲示板アドレス
http://www.gamelink.jp/cgi/bbs/res.cgi


あと、今回の件に関する貴社とのやり取りは、本サイトにて公開させていただき
たく思います。
場合によっては貴社名、IPアドレス等をマスクして公開しますので、その場合は
仰ってください。

以上、よろしくお願いいたします。
""必ず""ご返信ください。

(住所)
(本名)
(電話番号)
--------------------
ゲーム会社リンク集
http://www.gamelink.jp/
管理者
yohichi
webmaster@gamelink.jp
--------------------
